**_В браузере открыть "http://localhost:4200/parts"_**

Реализовать простенькое приложение Parts-list, для отображения списка деталей для
сборки компьютеров на складе. Записи хранить в базе данных. Схему таблички для хранения
нужно придумать самому (достаточно одной таблицы).
Нужно показывать список уже имеющихся деталей (с пейджингом по 10 штук на
странице). В списке должно быть наименование детали (String), обязательна ли она для сборки
(boolean) и их количество на складе (int). На склад можно добавлять новые детали,
редактировать существующие детали (любое из полей), удалять.
• Должна быть фильтрация по принципу:
все детали, детали, которые необходимы для сборки, опциональные детали.
• Должен быть поиск по наименованию детали.
Бизнес-требование: ниже списка деталей всегда выводить поле, в котором выводится,
сколько компьютеров можно собрать из деталей в наличии. Для сборки одного компьютера
должны быть в наличии все детали, которые отмечены как необходимые.

**Для запуска:**
1. Пре-реквизиты: Maven, npm, Angular-CLI, mysql. Все про пре-реквизиты более-менее описано тут: https://www.devglan
.com/angular/angular-data-table-example
2. Импортировать проект в idea.
3. Создать базу скриптом ./create_parts_database.sql. Использовал mysql. Пользователь root, пароль root, база test.
4. Выполнить ./parts/mvn clean compile
5. В idea создать npm-конфигурации запуска: "command: run, scripts: build" и "command: run, scripts: start". Приложил гифку с 
конфигурациями - idea-configs.gif
6. Создать конфигурацию запуска Spring Boot, class = parts.Application
7. Запустить Application и Angular CLI-Server - он же 'ng serve' из терминала, он же "command: run, scripts: start". Еще подсказки в README_angular.md
8. **_В браузере открыть "http://localhost:4200/parts"_**
9. Должно работать.

**Release Notes.**
Вся фильтрация производится на client-side методами Angular-компонентов. В базе только CRUD.
Логика бизнес-требования реализована селектом из базы.

**Known Issues.** Просто уже нет времени фиксить.
1. Данный проект начинался с предыдущей версии задания на стажировку, там я выбрал Notes. Поэтому тут много чего от Notes осталось.
Переименовать до конца не получилось.
2. В ангуляре получился пустой app-root компонент, из-за этого в браузере надо открывать "http://localhost:4200/parts".
3. Нужно локализировать пагинатор на русском. В ангулярном компоненте быстро сделать это не получилось - надо разбираться. 
4. Отсутствует валидация форм при добавлении новой детали. В числовые инпуты можно вводить текст - просто не создастся запчасть в базе.
Уникальность имен запчастей только констрейнтом в базе. Валидацию форм при редактировании детали добавил.
5. При редактировании детали изменение "обязательности" запчасти в диалоге сразу отражается в таблице, не дожидаясь нажатия 
кнопки "Сохранить".
6. Постоянная загрузка всех запчастей из базы будет выполняться долго на больших объемах данных. Для оптимизации нужно будет 
переписать приложение с использованием ленивой загрузки, бесконечного скроллинга вместо пагинации и компонента ag-Grid. 
7. Думаю, багов там еще много. Буду благодарен за любой фидбэк на **av.pushking@gmail.com**.  
